Я@ Аа, я бы хотела чтобы ты мне рассказала о своей университетской жизни...<distinct form="пожалуста">пожалуйста</distinct>.
Бабушка@ Ну... во... во первых, когда мы учились у нас был это институт...
Я@ Хорошо...
Бабушка@ Это был Томский... Томский политехнический институт.
Я@ Ммм...чудесно...
Бабушка@ Машиностроительный факультет...
Я@ мгм...
Бабушка@ Жили мы весело конечно же, жили в общежитии. Студен... студенческий городок... То есть там... расположены <distinct form="всееэ">все</distinct>... все общежития политехнического института. Аа, ну какие моменты именно можно вот вспомнить? Так сразу то раз ии... трудно что-либо вспомнить. Ну ма... могу вот вспомнить мы... очень любили ходить в походы.
Я@ мгмм...
Бабушка@ В походы ходили ммм в начале мая, вот эээ это было на третьем курсе бы... эээ мы ходили. Ну соответственно наша комната ээ у нас <distinct form="былиии">были</distinct> знакомые мальчики, вот, и вот мы хо... ходили нашей комнатой и их комнатой в поход. Эээ устрайв... <distinct form="устроилиии">устроили</distinct> там ди... ээ как раз это было на первое мая устроили там демонстрацию. То есть шли ахахах как будто демонстрация... лозунги... ахкхах кричали а... это самое, флаги несли, ну... соответственно древко ээ <noindex>[нрзб]</noindex> несли ээ там из палки какой-нибудь и там платок или что-то на на... на... на нем <distinct form="воот">вот</distinct>. Эээ так получилось что ууу я... я это самое ммм... как это... ну упа... упала с эээ с... с пенька там в воду, вот, па... потом холодно было так <distinct form="чтооо">что</distinct> впо... потом все это сушили на костре, песни пели, косте... костер жгли <distinct form="пщем">в общем</distinct> было очень здорово... вот 
Я@ Ясно, а куда ходили..?
Бабушка@ Это <distinct form="ффф">в</distinct> пригородный лес то есть мы...
Я@ мгмм
Бабушка@ Не... не далеко ходили а в пригородный лес. В то время это... сейчас вот допустим весной рано <distinct form="туда">да</distinct> идти опасно потому что клещи, а в то время как то не было так. То есть сь... семьдесят третий год эээ то есть в том... так не распространены были клещи. 
Я@ хмм...
Бабушка@ То есть м... ходили не боялись в лес. Мм ну я говорю бы... было здорово. А зимой любили ходить на лыжах. Ходили на лыжную базу и на... на это самое вы... вылазку делали на лыжах... тоже очень здорово. Тоже <distinct form="устраивалиии">устраивали</distinct> ка... костры, жгли костры там чего-нибудь разогревали, в общем хорошо весело было. Это так мы отдыхали... называется. 
Я@ <distinct form="Поннятно">Понятно</distinct>, а учились как тогда?     
Бабушка@ А учились как? <distinct form="нуу">ну</distinct> учились мы... мы жили комунной то есть ээээ питались... в комнате сбрасывались <distinct form="иии">и</distinct> кто-то дежурный каждый день был др... э... разный дежурный... Вот и покупали продукты что-то готовили... утром завтрак был у нас... потом в школу шли эээ в смысле... в обед приходили обедали кто мог когда могли, дальше продолжалась учеба. Вечером занятия ой, вернее домашнее задание что называется вы... выполняли эээ. В общежитии были разные рабочие комнаты, то есть в рабочих комнатах занимались чаще всего, потому что в комнате иии нас жило вот допустим шесть человек <distinct form="иии">и</distinct> если места всем не было, хотя мы вот... у нас был факультет машиностроительный - у нас у всех были пульманы, то есть мы чертили... у нас доски чертежные, но они стояли на кровати, то есть чертили на кровати то есть...
Я@ мгм
Бабушка@ Доску о... располагаешь ии... и чертишь. А ежели надо было вот читать что то ээ то шли в рабочую комнату. За... занимались там... вот.
Я@ Ох понятно...
Бабушка@ Так что..
Я@ иии... 
Бабушка@ Здорово было. 
Я@ Хорошо, и на этом собственно наше время заканчивается. 