-Аа, я бы хотела чтобы ты мне рассказала о своей университетской жизни... пожалуйста.
-Ну, во первых, когда мы учились у нас был это институт...
-Хорошо...
-Это был Томский политехнический институт.
-Чудесно...
-Машиностроительный факультет. Жили мы весело конечно же, жили в общежитии. Студенческий городок. То есть там расположены все общежития политехнического института. Аа, ну какие моменты именно можно вот вспомнить? Так сразу то раз и трудно что-либо вспомнить. Ну могу вот вспомнить мы очень любили ходить в походы.
-мгмм...
-В походы ходили в начале мая, вот это было на третьем курсе... мы ходили. Ну, соответственно наша комната... у нас были знакомые мальчики, вот, и вот мы ходили нашей комнатой и их комнатой в поход. Устроили там... как раз это было на первое мая, устроили там демонстрацию. То есть шли как будто демонстрация... лозунги... кричали, это самое, флаги несли, ну, соответственно, древко несли там из палки какой-нибудь и там платок или что-то на нем, вот. Так получилось что я это самое... как это... ну, упала с пенька там в воду, вот... потом холодно было так что... потом все это сушили на костре, песни пели, костер жгли в общем было очень здорово... вот.
-Ясно, а куда ходили?
-Это в пригородный лес то есть мы...
-мгмм
-Не далеко ходили, а в пригородный лес. В то время это... сейчас вот допустим весной рано туда идти опасно потому что клещи, а в то время как то не было так. То есть семьдесят третий год... то есть в том... так не распространены были клещи. 
-хмм...
-То есть ходили не боялись в лес. Ну я говорю было здорово. А зимой любили ходить на лыжах. Ходили на лыжную базу и, на это самое, вылазку делали на лыжах... тоже очень здорово. Тоже устраивали костры, жгли костры, там чего-нибудь разогревали. В общем хорошо весело было. Это так мы отдыхали называется. 
-Понятно, а учились как тогда?     
-А учились как? Ну, учились мы... мы жили комунной то есть... питались... в комнате сбрасывались и кто-то дежурный... каждый день был разный дежурный... Вот и покупали продукты, что-то готовили... утром завтрак был у нас... потом в школу шли... в смысле... В обед приходили обедали кто мог когда могли, дальше продолжалась учеба. Вечером занятия, ой, вернее домашнее задание что называется выполняли. В общежитии были разные рабочие комнаты, то есть в рабочих комнатах занимались чаще всего, потому что в комнате нас жило вот допустим шесть человек и если места всем не было, хотя мы вот... у нас был факультет машиностроительный - у нас у всех были пульманы, то есть мы чертили... у нас доски чертежные, но они стояли на кровати, то есть чертили на кровати то есть...
-мгм
-Доску располагаешь и чертишь. А ежели надо было вот читать что то шли в рабочую комнату. Занимались там... вот.
-Ох, понятно...
-Так что... Здорово было. 
-Хорошо, и на этом, собственно, наше время заканчивается. 